# NiholHazmanot

NiholHazmanot היא מערכת לניהול הזמנות המיועדת לעסקים, כולל מעקב פרטי לקוחות, מחירים, משלוחים ושיטות תשלום. המערכת כוללת ממשק משתמש נוח ב-Tkinter, חישוב עלויות, יצירת דוחות וגרפים, ותמיכה במגוון מוצרים ושירותים.

## תכונות עיקריות
- ניהול ומעקב אחר הזמנות
- שמירת פרטי לקוחות וכתובות משלוח
- חישוב עלויות מוצרים ומשלוחים
- יצירת דוחות חודשיים וגרפים
- ממשק משתמש גרפי ונוח

## דרישות מערכת
- Python 3.7 ומעלה
- הספריות הבאות: 
  - tkinter
  - tkcalendar
  - openpyxl
  - pandas
  - matplotlib

## התקנה
1. התקינו את Python 3.7 ומעלה מאתר [Python](https://www.python.org/).
2. התקינו את הספריות הדרושות באמצעות הפקודה הבאה:
    ```sh
    pip install tk tkcalendar openpyxl pandas matplotlib
    ```

## שימוש
1. שיבצו את הקוד בקובץ Python והפעילו אותו.
2. עקבו אחר ההוראות על המסך להזנת פרטי הזמנות ולקוחות.
3. השתמשו בכפתורים המוצגים לניהול הזמנות, חישוב עלויות ויצירת דוחות.

## תרומות
אם אתם מעוניינים לתרום לפרויקט, אתם מוזמנים לשלוח Pull Request עם שיפורים או דיווח על בעיות בעמוד ה- [Issues](https://github.com/username/NiholHazmanot/issues) של הפרויקט.

## רישיון

תוכנה זו ניתנת "כמות שהיא", ללא אחריות מכל סוג שהוא, במפורש או במשתמע, כולל אך לא מוגבל לאחריות לסחירות, התאמה למטרה מסוימת והפרת זכויות יוצרים.

הינכם מנועים מהעתקה, שינוי, מיזוג, פרסום, הפצה, רישוי משנה, ומכירת עותקים של התוכנה, ומתן היתר לאנשים שאליהם ניתנת התוכנה לעשות זאת, בכפוף לתנאים הבאים:

    עליכם לתת קרדיט מתאים, לספק קישור לרישיון, ולציין אם נעשו שינויים. אתם רשאים לעשות זאת בכל דרך סבירה, אך לא באופן שמרמז שהיוצר תומך בכם או בשימוש שלכם.
    אין לבצע שינויים או נגזרות בתוכנה. התוכנה חייבת להיות מופצת ללא שינוי ובשלמותה, עם כל הודעות זכויות היוצרים והודעות אחרות ללא שינוי.
    אינכם רשאים להשתמש בתוכנה למטרות מסחריות ללא אישור מראש ובכתב מהיוצר.

לכל שימוש שאינו מכוסה ברישיון זה, יש לפנות ליוצר.
